D: - смена диска (написать название диска + двоеточие + энтер)
cd - войти в папку (чейнч дириктори)(первые буквы папки + таб получаем автодополнение)
cls - очистка консоли
cd ..  выход на уровень выше (выходим в родительскую папку)
md - создать каталог (папку)
rd - удалить каталог
cmd - в адресной строке папки (вызов консоли)
С: - двоеточие - указывает на устройство
\ отделение пути (обратный слешь) С:\папка\папка
dir - дириктория (показывает все папки диска или все файлы в папке и тд DIR - это каталог/папка)
 --- стрелка ввер и вниз история команд 
. точка в дириктории это ссылка на текущую папку
dir . -- дир + пробел + точка = показать содержимое текущей папки
.. две точки ссылка на родительскую папке
  пробел обозначает файлы (пробел и рядом его размер) а папки DIR
можно переходить относительно текущего нахождения через слешь \
dir > t.txt запишет в тхт содержимое консоли (с логом поработать удобно)
(( npm install или npm i )) -- скачивает все зависимости проекта через package.json (запскать в папке проекта)

ДЕДАГ express ---- (( set DEBUG=express:* & node script.js ))